#Siena Little Shop

Siena Little Shop - специальное решение для CMS Cotonti, которое предназначено для создания и управления интернет магазином. Little Shop состоит из нескольких плагинов, которые обеспечивают модулю страниц функциональность полноценного магазина.
Наш модуль обеспечивает следующие возможности:

    Создание каталога товаром, управление им.
    Ведение истории покупок пользователей.
    Использование корзины. Возможность добавление в корзину предметов с разным количественным признаком (1,2,3 карандаша или малый, средний, большой букет)
    Возможность создания списка товаров со скидками. И выделение товаров со скидками.
    Возможность работы с различными валютами. Курсы валют задаются в админ-панели. Пользователь может самостоятельно выбрать валюту, в которой будет отображена цена. Возможность вывода цены одновременно в нескольких валютах
    Возможность управления заказами, как из админ панели магазина, там и по email
    Экспорт товаров в текстовый файл согласно заданного шаблона
    Полная поддержка экстраполей страниц, а также экстраполей пользователя (при оформлении заказа)
    Сортировка и фильтрация товаров по различным признакам (Название, категория, производитель, вес, размер, мощность, цвет и тд)
    Различный вид отображения товаров (список, таблица)
    Полная кастомизируемость. Все части Little Shop используют шаблоны. Поэтому вы можете самостоятельно их править и изменять согласно вашим желаниям. Все части поддерживают хуки, благодаря чему возможности магазина становятся практически бесконечны
    Использование API Cotonti Siena. Little Shop построен на базе Cotonti Siena и использует максимально встроенные в него функции, что делает работу нашего модуля еще проще.
    Возможность подключения платежных систем. По умолчанию наш модуль не использует платежные системы. Но благодаря простоте его работе –возможно подключение любой документированной платежной системы
    Возможность самостоятельного конфигурирования модуля. Вы можете самостоятельно выбрать, необходимы вашему сайту части модуля.
    Ajax. Корзина модуля поддерживает технологию Ajax благодаря которой возможно добавление товаров в корзину без перезагрузки страницы.
    1 год истории. Модуль появился еще для генуи. В текущий момент сильно изменен и дополнен.
    Только вперед. Модуль совместим с последними версиями Cotonti.

Little Shop является расширением модуля Страницы. Поэтому любые другие плагины, работающие со страницами будут также успешно работать и с магазином (поиск, комментарии, рейтинги, теги, rss лента, лента новостей, последнее на сайте и другие).
